Это мой первый проект, который я вам отправляю через гит)) надеюсь, все сделал правильно))
жаль только, что раньше не практиковался и присылал все через сайт.
Я не опытный программист и тем более не продвинутый, учился всему на ваших уроках,
поэтому надеюсь, что тот факт, что я попытался сделать домашнее задание "для опытных", 
вас не разозлит. Спасибо вам за уроки, постараюсь не ударить в грязь лицом с будущим
преподавателем в ходе обучения. В самом коде программы я оставил несколько комментариев
касательно дз, надеюсь на ваш ответ) спасибо еще раз за уроки)